[Music]
[Música]
Hello how are you Very good my dearest
Hola qué tal Muy buenas mis queridísimos
lover of the heart How are you I hope you are
amante del corazón Qué tal estáis Espero
having a wonderful day and pay
que estén teniendo un día maravilloso y
attention because what I'm going to tell you is
atento porque lo que os voy a contar es
impressive you know what I always tell you
impresionante ya sabéis lo que os digo
at the beginning of the videos that
siempre al comienzo de los vídeos que
although Well although we are growing a
aunque Bueno aunque estamos creciendo un
lot it doesn't hurt for me to
montón pues no está de más que yo os lo
remind you So that we continue growing at the
recuerde Para que así sigamos creciendo
same pace and we are
al mismo ritmo y nos estemos
becoming this family dance note
convirtiendo en esta familia danza nota
and that we also have a good time every
y que nos lo pasamos también todos los
day commenting on gossip commenting on
días comentando el chisme comentando el
gossip without bothering anyone Well
cotilleto sin meternos con nadie Bueno
whispering a little bit okay you have to
cuchicheando un poquillo vale le tenéis
always click that
que dar al botoncito siempre de
subscribe button Okay when you see the channel
suscribirse Vale cuando veáis el canal
subscribe which is completely
suscribirse que es completamente
free pay attention to what I'm going to tell you
gratuito atentos lo que os voy a contar
today because come on this is already the most what I'm
hoy porque vamos esto es ya lo más esto
going to tell you today is already the most of
que os voy a contar hoy ya es lo más de
the lack of respect the lack of
la falta de respeto la falta de
feminism let's also call it that
feminismo vamos a llamarlo también así
the lack of feminism that I am that I have to
la falta de feminismo que estoy que
highlight it not when we are facing a
destacarlo no cuando estamos ante una
defense of a woman victim of
defensa de una mujer víctima de
gender violence Poor thing the whole
violencia de género Pobrecita todo el
country in fuchsia let's see you know what  it's the
país de fucsia a ver sabéis lo que es la
only fans platform well I'm going to
plataforma only fans bien yo lo voy a
explain the onlyfan platform is a
explicar la plataforma onlyfan es una
platform that any
plataforma que cualquier creador de
content creator can open to offer
contenido se puede abrir para ofrecerle
their followers
a sus seguidores un contenido en
exclusive paid content okay but it has to
exclusiva de pago vale Pero tiene que
be erotic content the more
ser un contenido erótico Cuanto más
porn the better okay it
porno mejor vale
's like that I mean really there are other
es así o sea realmente hay otras
platforms like patreon there it
plataformas que son el patreon que ahí
can be erotic or it can be
puede ser el otro erótico o puede ser
musical or it can be exclusive drawings it
musical o puede ser dibujos exclusivos
can be my thing but it's true
puede ser mi cosa pero sí que es verdad
that the content of a lifan is more
que el contenido de un lifan está más
focused on
enfocado a
sex okay it's a completely
al sexo vale es una cosa completamente
illicit thing there's nothing wrong with everyone
ilícita no tiene nada de malo cada uno
does what they want with their life and they're
con su vida hace lo que le da la gana y
doing it with their body they're
además lo está haciendo con su cuerpo
not doing it with someone
que no lo está haciendo con el cuerpo de
else's body I mean whoever wants to do
otra persona o sea el que quiera hacer
that and wants to take advantage of their attribute to
eso y quiera aprovechar su atributo para
make money can do it
sacarse un dinero lo puede hacer
perfectly because everyone
perfectamente por qué porque cada uno
can do what they want with their body I take
puede hacer con su cuerpo lo que le da
advantage of the fact that I'm very
la gana Yo que aprovecho que soy muy
handsome and very nice to be here
guapo y muy simpático para estar aquí
with you at Apple another person who is
con ustedes en Apple otra persona que
hot uses their attributes
esté buena pues utiliza sus atributos
to sell it to sell the photos there
para venderlo para vender las fotos ahí
okay I mean nothing happens Well Rosario
vale o sea no pasa nada Pues Rosario
Mohedano uses singing as a
mohedano utiliza aparte del cante como
method  of life also in the lifa this one
método de vida también en los lifa este
no So how do they no longer know how to
no Entonces como ya no saben cómo
attack her Because look, she's not
atacarla Porque mira que no se está
messing with anyone If she lets loose some
metiendo con nadie Si suelta alguna
chick or whatever little eh For everything
pollita o lo que sea poco eh Para todo
that is being said about her father,
lo que se está diciendo de su padre de
her family, her environment, anecdotes That
su familia de su entorno anécdotas Que
she herself has witnessed and that she
ella misma ha presenciado y que ella
knows that she is lying to herself, that is, you
conoce que se está mintiendo o sea tú
Imagine that on TV for 24
Imagínate que en la tele durante 24
hours in all the programs for
horas en todos los programas desde hace
more than a year and a half they are
ya más de un año y medio se están
telling things that she really knows and she doesn't
contando cosas que conoce realmente y no
enter because you can't enter and you don't
entra porque no puedes entrar y no
enter to debate it, you don't enter anything no And
entras a debatirlo no entras a nada no Y
especially when they are people with whom
sobre todo cuando son gente con la que
your cousin has joined who are people
tu prima se ha unido que son gente
because they have caused so many problems in
porque tan causado tantos problemas en
life that you have had to take them to
la vida que los has tenido que llevar
criminal court anyway a lot of things
por lo penal en fin un montón de cosas
okay Well it turns out that
vale Pues resulta ser que los fans de
Rocío Carrasco's fans have become
Rocío Carrasco se han metido a los
Rosario Mohedano's lifans they have started
lifans de Rosario mohedano se han puesto
to download some video and have
a descargarse algún vídeo y se han
started to spread it on Twitter okay
puesto a difundirlo por Twitter vale
there is one that has gone viral a lot it has
hay uno que se ha viralizado mucho se ha
become a trend that things can no longer be
hecho tendencia eso ya no se puede
remedied as they are  Rosario
remediar las cosas como son sale Rosario
Mohedano comes out in bed doing a
mohedano en la cama haciendo una
little pose and showing a little bit
posturilla y enseñando un poquillo por
here a little bit there well let's see a
aquí un poquillo por allá bueno a ver un
sexy video let's call it that no
vídeo sexy vamos a llamarlo así no
then well nothing She's gotten
entonces pues nada Ella se ha enfadado
really angry she's warning
un montón está advirtiendo a todo el
everyone that she wants to report and all and it's gotten into a
mundo de que quiere denunciar y demás y
mess on Twitter and
se ha liado en Twitter y es que yo
honestly now let's go read
sinceramente ahora vamos a pasar a leer
the tweets and all but I
los tweets y demás no pero yo
honestly do
sinceramente
n't understand what that attack is I mean I'm
que no entiendo qué ataque es ese O sea
not supposed to be very feminist and that's why
no se supone que soy muy feminista y por
Suddenly there's so much being invoked
eso De repente se está invocando tanto
against a woman who dresses in Pink
contra una mujer que va vestida de Rosa
What an attack on Rosario would it be to put an
Qué ataque a Rosario sería poner un
onlyfans video of her you all have six
vídeo de ella de onlyfan que tenéis seis
mental years I mean let's see You
años mentales o sea vamos a ver Tú la
can attack her if you catch her lying if you
puedes atacar si le pillas mentiras si
catch her contradictions
le pillas contradicciones con cosas de
with things about her father not with things they've said that they've said to each other on TV but that she has a life and take a video of her where she's showing a little bit of thigh that clashes argument eh I mean that it's not the best that it
o sea en que en que no sea lo mejor que
catches me slow because it's 4 in the
me pilla lento porque son las 4 de la
morning when I'm recording this but
mañana cuando estoy grabando esto pero
if someone can explain to me how that
si alguien me puede explicar En qué
discredits a person Well,
desacredita eso a una persona Bueno pues
you've made the explanation okay I
yo has hecho la explicación vale Yo
listen to everyone and I respect
escucho todo el mundo y respeto a todo
everyone here amor romeira well she has
el mundo aquí amor romeira pues ha
achieved for example That a
conseguido por ejemplo Que se borre un
tweet that shared the video be deleted No well your
tweet que compartía el vídeo No pues se
hair is going to fall out darling what you
te va a caer el pelo cariñito esto que
just did is a crime you have
acabas de hacer es un delito habéis
shared content that is
compartido un contenido que está
protected by copyright and that is
protegido por un copyright y que es
private it cannot be distributed and much
privado no se puede difundir y mucho
less have it in your possession Rosario
menos tenerlo en tu poder Rosario
mohedano go prepare the lawsuit And
mohedano vete preparando la demanda Y
Rosario says there is no need for it to arrive in
dice Rosario no hace falta que llegue a
Spain sued and for criminal matters Well
España demandado y por lo penal Bueno
here sincerely I am not a
aquí por aquí sinceramente no soy
lawyer okay I could be wrong but I
jurista vale me puedo equivocar pero
think that according to what I understand as a
creo que según yo entiendo como creador
content creator that I am although I am not don
de contenido que soy aunque no soy don
lifan already if you ask me en masse
lifan ya si ustedes me lo pedís en masa
I will make some lifan eh so I
yo me hago unos lifan eh o sea que yo
am still able to sell myself whatever it
estoy todavía para venderme lo que haga
takes let's see what I understand
falta que a ver yo lo que yo entiendo
as a content creator is that for
como creador de contenido es que por lo
criminal matters no I mean I understand that a
penal no O sea yo entiendo que una
lawsuit because it is a protected that is
demanda porque es un protegido que está
or in other words it is content that is protected
o sea es un contenido que está protegido
by copyright is an
por derechos de autor es una propiedad
intellectual property  yours and it is a work that cannot be
intelectual tuya y es una obra que no se
published, I mean because what they are
puede publicar o sea porque lo que están
doing by publishing it is damaging your
haciendo publicándolo es perjudicar tu
business, that you cannot, that you
negocio que tú no la pueda que tú no
cannot charge for it, no, but it
puedas cobrar por ello no pero de penal
would be a criminal offense, not a criminal offense if it were a video of yours, that
no penal sería si fuera un vídeo tuyo
is a video that you sent to
que sea un vídeo que tú le has mandado
a boyfriend and the boyfriend leaked it,
un novio y el novio la ha filtrado
then yes, it is worth it, but it is a video that you
Entonces sí vale pero es un vídeo que tú
are uploading, that is, it is a work,
estás subiendo o sea es un trabajo
let's say, yours, it is not your art, no.
digamos tuyo no es un arte tuyo no
So it is a work that is paid for and they
Entonces es una obra que es de pago y
are spreading it, then
que la están difundiendo entonces pues
yes, a fine, a lawsuit, okay,
sí una multa una multa una demanda vale
but criminal offense, I don't know to what extent it is worth it. I
pero penal no sé hasta qué punto vale Yo
think it is criminal, no, a fine, surely a very
creo que penal no una multa seguramente
large one, it is worth it, powerful, plus the expenses,
bien gorda vale potente más los gastos
plus the costs, all those things, that's like
más las costas todas esas cosas así es
if I take, for example,
como si yo cojo por ejemplo
a Disney movie and upload it on YouTube,
una película de Disney y la suba YouTube
imagine, well, I'll make a fortune. No, no, I won't make a
imagínate pues me [__] No pues no no me
fortune, Disney comes along and takes Javier, you little
[__] me viene Disney y se toma Javier
brat, cracker, cracker, that cannot be done, it is
canijo traca traca eso no se puede hacer
intellectual property, it is content
es propiedad intelectual es un contenido
protected by copyright, no, and
protegido con derechos de autor no y
apart from that, it is no longer the issue of
aparte ya no ya no es el tema del
copyright, no, that is already, for me, it is
copyright no que eso ya en Sí para mí es
secondary, for me, the important thing is the
secundario para mí Lo importante es el
background, no, I mean, in  the intentionality I
trasfondo no O sea en la intencionalidad
mean is refuting something with Rosario
O sea está rebatir algo con que Rosario
having a video Like that is like Well if she
tenga un vídeo Así es como Bueno si
has a video So it happens it's like that
tiene un vídeo Así que pasa es así
lucky she has that physique yet not And she
suerte que tiene ese físico todavía no Y
can afford it no I mean what's
puede permitirselo no O sea que tiene
wrong with that it's not right not being able to do that
eso de malo no está bien no poder hacer
I what do I know if it were your partner and it
eso Yo qué sé si fuera tu pareja y te
bothers you because she's your partner Well well
molesta porque es tu pareja Pues bueno
then you tell your partner not to
pues tú le dices a tu pareja que no lo
do it but if she is her husband and her
haga pero si ella es su marido y su
family or you respect each other and you agree I
familia o se respetan y están de acuerdo
mean I don't know she's not messing with
o sea no sé que no se está metiendo con
anyone No she's laughing at the
nadie No ella se está riendo de la de
mockery not at what they're doing to her No
las mofa no de que le están haciendo No
and I wanted to share with you this this
y quería compartir con ustedes este este
tweet to close the video of this man
tuit para cerrar el vídeo de este hombre
that the truth is more result the tweet or
que la verdad más resultado el tuit o
rather a little disgusting the publication eh I
sea un poco repugnante la publicación eh
'm not messing with him I say the
No me estoy metiendo con él digo la
publication finally one that I like from
publicación por fin una que me gusta de
Chayo Okay and Share the video the dude I mean like
Chayo Vale y Comparte el vídeo el colega
Finally one that I like
o sea en plan Por fin una que me gusta
from Chayo Fito I had the comment no that
de Chayo Fito tuve el comentario no que
later he deleted it says guys he
luego lo ha borrado dice chicos me
called me to someone and apparently Chayo didn't
llamado a alguien y al parecer Chayo no
want the video to come to light for
quería que el vídeo saliera la luz por
that reason and for who  she asked me to, I
eso y por quien me lo ha pedido yo no
have no problem removing it despite
tengo problema en retirarlo a pesar de
being in Many accounts if it
estar en Muchas cuentas si a ella le
bothers her I won't be the one to keep it
molesta No seré yo quien lo mantenga
but the song was nice
pero la canción era bonita que gracioso
you're funny Julio and here I put what
eres julio y aquí le he puesto yo qué
disgusting comments because now
asco de comentarios porque ahora me
the comment seems disgusting to me no and I
aparece asqueroso el comentario no y le
told her with the effort you were
he dicho con el esfuerzo que estabas
making during the last year to act like a
haciendo durante el último año para
feminist and that they would
darte las de feminista y que te
call you again somewhere and now he
volvieran a llamar en algún sitio y ya
screws them up with this no this man doesn't know he doesn't
las caga con esto no este hombre no sabe
know how to hit the target I saw the same thing I
no sabe cómo atinar lo vi lo mismo lo
see him messing with me that suddenly he
veo metiéndose conmigo que de repente me
follows me he stops following me he doesn't know who to
sigue me deja de seguir no sabe quien
get close to this man doesn't know How to
arrimarse este hombre no sabe Cómo
look again to find the gap but let's
buscar otra vez buscarse el hueco pero
go this way because I don't think it's
vamos de esta forma pues no creo que sea
more appropriate family A very
más adecuada familia Un abrazo muy
strong hug all the love I want you to send
fuerte todo el cariño quiero que mandéis
to Chayo right now and we'll see the
a Chayo ahora mismo y nos vemos el
next video a hug
siguiente vídeo un abrazo
[Music]
[Música]